"Profesor Senior bidang Klasik di Universitas Nasional Victoria, Samuel Seuss, pernah menyamakan perpustakaan Sir Cassegrain yang luas dengan pohon holly di pinggiran Londinium. Dalam esensi pengetahuan ini, bayang-bayang sejarah yang panjang ini, kita tidak pernah gagal untuk menemukan kesejajaran dengan bagaimana kita sendiri telah melangkah, dan dengan bagaimana kita akan melangkah. Tercatat epos dan filsafat, satu demi satu tersimpan mitologi dan teori. Para sarjana yang rendah hati mengisi halaman demi halaman dengan kebijaksanaan dan ketekunan mereka, masing-masing penyair pemenang sebuah rak buku untuk diri mereka sendiri."